Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
So much has happened
Il s'est passé tellement de choses
ever since I wore this uniform.
depuis que je porte cet uniforme.
Section E!
Section E !
Happy New Year, Jay.
Bonne année, Jay.
Why did you even do that, Jay-jay?
Pourquoi as-tu fait ça, Jay-Jay ?
Yuri asked for my permission to bring you to school.
Yuri m'a demandé la permission de t'emmener à l'école.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
My only wish is
Mon seul souhait est
that you give me a chance.
que vous me donniez une chance.
Wait, wait, wait.
Attendez, attendez, attendez.
- What? - I forgot something.
— Quoi ? — J'ai oublié quelque chose.
What?
Quoi?
You're already engaged to Yuri,
Tu es déjà fiancée à Yuri,
time to forget about Keif-
Il est temps d'oublier Keif.
Fuck!
Putain !
Profanity on the first day back?
Des grossièretés dès le premier jour de retour ?
Is it true, Jay?
Est-ce vrai, Jay ?
Who said you'll leave Section E?
Qui a dit que tu allais quitter la section E ?
We thought nothing could break us.
Nous pensions que rien ne pouvait nous briser.
Is it Aries?
Est-ce Bélier ?
Jay-jay is leaving Section E!
Jay-Jay quitte la section E !
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
Jure devant Aries que tu ne nous quitteras jamais !
I'm not leaving Section E.
Je ne quitte pas la section E.
You just lost your chance to be with your father.
Tu viens de perdre l'occasion d'être avec ton père.
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
Jay-jay, je t'ai dit de partir, pourquoi es-tu encore là ?
You thought you won already?
Tu croyais avoir déjà gagné ?
Is this your blood?
Est-ce votre sang ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
I'm not giving up on you, Jay.
Je ne renonce pas à toi, Jay.
Game on.
Que le jeu commence.
What happened to Rory and me was such a close call.
Ce qui est arrivé à Rory et à moi, c'était vraiment de justesse.
So now…
Alors maintenant…
these assholes are teaching me self-defense.
Ces connards m'apprennent l'autodéfense.
[Section E cheering]
[Acclamations de la section E]
You're good.
Vous êtes doué.
You're good!
Vous êtes doué!
Let's go, Ci!
Allons-y, Ci !
Alright, I'm betting on you!
Très bien, je parie sur toi !
Do it right Ci-N!
Fais-le bien, Ci-N !
- Let's go, Ci! - You got it, you got it!
- Allez, Ci ! - Tu l'as, tu l'as !
You ain’t shit!
Tu ne vaux rien !
With all the fights I've been in,
Avec tous les combats auxquels j'ai participé,
I know I can handle myself.
Je sais que je peux me débrouiller.
You're strong, right?
Tu es fort(e), n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Kick this.
Donnez un coup de pied à ça.
- Kick it! - Let's go, Ci!
- Vas-y ! - Allez, Ci !
[Section E cheering]
[Acclamations de la section E]
You can do this, right? You're good, right?
Tu peux le faire, n'est-ce pas ? Tu es doué, n'est-ce pas ?
You're just going to embarrass yourself, I'm telling you Ci-N!
Tu vas te ridiculiser , je te le dis Ci-N !
You can't do that.
Vous ne pouvez pas faire ça.
- Go! - Higher!
- Allez ! - Plus haut !
You can't reach that!
Tu ne peux pas atteindre ça !
Wow! You did it!
Waouh ! Tu as réussi !
Teach me, Ci-N!
Apprends-moi, Ci-N !
Hey, teach me.
Hé, apprends-moi.
See that?
Vous voyez ça ?
Are you ready?
Es-tu prêt?
You're so sour, Jay!
Tu es tellement aigri, Jay !
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Shut up!
Fermez-la!
But at least,
Mais au moins,
I can protect myself better.
Je peux mieux me protéger.
We'll teach you the basics first.
Nous allons d'abord vous enseigner les bases.
Attack when they least expect it.
Attaquer quand ils s'y attendent le moins.
Capitalize on their weakness.
Tirez profit de leur faiblesse.
Let's go, Yuri!
Allons-y, Yuri !
Don't let them take what's yours.
Ne les laissez pas vous prendre ce qui vous appartient.
Just because they dared to make a bold move.
Simplement parce qu'ils ont osé faire un geste audacieux.
Don't be fooled.
Ne vous laissez pas berner.
Huh?
Hein?
It’s okay, bro.
Ça va, mec.
When you're in a real situation…
Quand vous êtes dans une situation réelle…
Hey!
Hé!
Show them who's in charge.
Montrez-leur qui commande.
Wait.
Attendez.
This is so cool!
C'est génial !
Attack head on.
Attaquez de front.
Intimidate your opponent.
Intimidez votre adversaire.
You disarm them.
Vous les désarmez.
Physically.
Physiquement.
Mentally.
Mentalement.
And you don't wait for weakness,
Et vous n'attendez pas la faiblesse,
you create it.
Vous le créez.
Game?
Jeu?
Let's go, Jay!
Allons-y, Jay !
You can do it!
Tu peux le faire !
One more!
Encore un !
- One more!
- Encore un !
Hey!
Hé!
Is this still part of the lesson?
Cela fait-il toujours partie du cours ?
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
It's too tight.
C'est trop serré.
It should be.
Ça devrait l'être.
And for you, you attack head on. Immediately, no hesitations.
Et vous, vous attaquez de front. Immédiatement, sans hésitation.
Intimidate your opponent. Show them who's in charge.
Intimidez votre adversaire. Montrez-lui qui commande.
Do not have second doubts.
N'ayez aucun doute.
Follow your heart.
Écoutez votre cœur.
Don't listen to distractions,
N'écoutez pas les distractions,
and don't give them an inch.
Et ne leur cédez pas un pouce.
Hey!
Hé!
Okay, I get it.
D'accord, j'ai compris.
Nice one, Jay!
Bien joué, Jay !
Nice one, Jay-jay!
Bien joué, Jay-jay !
One more!
Encore un !
[Section E cheering]
[Acclamations de la section E]
Which one is a better self-defense?
Laquelle est la meilleure en matière d'autodéfense ?
One where I won't get hurt?
Un endroit où je ne risque pas de me blesser ?
I'm not numb to not notice the tension earlier.
Je ne suis pas insensible au point de ne pas remarquer la tension plus tôt.
Where are you, Jay?
Où es-tu, Jay ?
But I don't want to think about it yet.
Mais je ne veux pas y penser pour l'instant.
Hey! Where are you going?
Hé ! Où vas-tu ?
You're spacing out again.
Tu es encore dans la lune.
I'm not.
Je ne le suis pas.
"I'm not," your face!
"Je ne le suis pas", ta tête !
I'm thinking about the self-defense lesson earlier.
Je repense à la leçon d'autodéfense que j'ai eue tout à l'heure.
Do I really need to learn from you guys?
Ai-je vraiment besoin d' apprendre de vous ?
By the looks of it, I'm better than all of you.
À en juger par mon apparence, je suis meilleur que vous tous.
You have to learn, Jay.
Tu dois apprendre, Jay.
And even if you are a good fighter,
Et même si vous êtes un bon combattant,
you still need to defend yourself...
tu dois encore te défendre...
and not simply attack blindly.
et non pas attaquer aveuglément.
Avoid getting hurt, Jay.
Fais attention à ne pas te blesser, Jay.
You're right, but–
Vous avez raison, mais…
Isn't it supposed to–
N'est-ce pas censé être…
- What? - She smells nice.
- Quoi ? - Elle sent bon.
Hey, you're so dead when Rakki finds out.
Tu vas le regretter amèrement quand Rakki l'apprendra.
- Stop being so dramatic! - So “she smells nice”, huh?
- Arrête d'en faire tout un drame ! - Alors « elle sent bon », hein ?
Her scent is familiar.
Son parfum m'est familier.
It reminds me of Ella's perfume.
Cela me fait penser au parfum d'Ella.
Ah Ci-N,
Ah Ci-N,
did something bad happen between the two of you before?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de grave entre vous deux auparavant ?
Why are you ignoring each other now?
Pourquoi vous ignorez -vous maintenant ?
She wronged me.
Elle m'a fait du tort.
Her classmates hurt me
Ses camarades de classe m'ont fait du mal
and she didn't do anything about it.
et elle n'a rien fait pour y remédier.
I even asked for her help,
J'ai même demandé son aide,
but she just looked the other way.
mais elle a simplement détourné le regard.
That's not all. She messed up again.
Ce n'est pas tout. Elle a encore tout gâché.
When I was accused of stealing.
Quand j'ai été accusé de vol.
Ah yes! I remember that!
Ah oui ! Je me souviens de ça !
Right?
Droite?
- It was right here! - Yes! That's right.
— C'était juste ici ! — Oui ! C'est exact.
The one with Imelda, the girl who had a boyfriend who was–
Celle avec Imelda, la fille qui avait un petit ami qui était…
- Ugly. - Yeah, who does she think she is?
— Moche. — Ouais, pour qui elle se prend ?
Wait, what do you mean Ella messed up again?
Attends, quoi ? Ella a encore fait une bêtise ?
Was Ella involved?
Ella était-elle impliquée ?
Not just involved,
Pas seulement impliqué,
it was all her!
C'était entièrement sa faute !
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Keifer told me.
Keifer me l'a dit.
Keifer knows?
Keifer le sait ?
Yeah.
Ouais.
Why didn't you do anything?
Pourquoi n'as-tu rien fait ?
It's Ella.
C'est Ella.
Keifer still liked her back then.
Keifer l'aimait encore à l'époque.
Ah.
Ah.
Why does it still hurt?
Pourquoi est-ce que ça fait encore mal ?
Hey!
Hé!
Thank you for the karate lessons yesterday.
Merci pour les cours de karaté d'hier.
You guys were great.
Vous avez été formidables.
Were you the one who taught them?
C'est vous qui leur avez enseigné ?
Out of all the boys in Section E,
De tous les garçons de la section E,
five of us know martial arts.
Cinq d'entre nous pratiquent les arts martiaux.
Six, if you include Mayo, too.
Six, si on compte la mayonnaise.
Oh, the "kapour!"
Oh, le « kapour » !
Jay, what's "kapour"?
Jay, c'est quoi "kapour" ?
Jay, it's parkour.
Jay, c'est du parkour.
Parkour.
Parkour.
No, it's kapour.
Non, c'est kapour.
Right, Mayo?
N'est-ce pas, Mayo ?
It really is Parkour.
C'est vraiment du parkour.
Huh?
Hein?
What is it really?
Qu'est-ce que c'est réellement ?
You told me it's kapour.
Tu m'as dit que c'était kapour.
Parkour.
Parkour.
You said kapour.
Vous avez dit kapour.
It's parkour!
C'est du parkour !
You really said it was kapour, he said it was kapour.
Tu as vraiment dit que c'était kapour, il a dit que c'était kapour.
I said parkour!
J'ai dit parkour !
You said kapour, boy.
Tu as dit kapour, mon garçon.
I remember it clearly.
Je m'en souviens très bien.
You mentioned it to me when we were there!
Tu m'en as parlé quand on était là-bas !
- You said kapour. - You're annoying.
- Tu as dit kapour. - Tu es agaçant.
- I said parkour! - No, kapour!
- J'ai dit parkour ! - Non, kapour !
- Kapour, kapour. - Parkour, parkour.
- Kapour, kapour. - Parkour, parkour.
You said kapour.
Vous avez dit kapour.
Stop it!
Arrêtez !
Enough!
Assez!
Stop acting like children!
Arrêtez de vous comporter comme des enfants !
You really said kapour before.
Tu as vraiment dit kapour avant.
Stupid! It really is parkour.
Quelle bêtise ! C'est vraiment du parkour.
This asshole can't take a joke!
Ce connard n'a aucun sens de l'humour !
He's calling me stupid, what about you then?
Il me traite de stupide, et vous alors ?
You're such an attention-seeker!
Tu cherches tellement l'attention !
You were the one who told me it's kapour,
C'est toi qui m'as dit que c'était kapour,
before you jumped and jumped there asshole!
Avant que tu ne sautes et que tu ne sautes là, connard !
- Attention-seeker! - Just like you!
- En quête d'attention ! - Tout comme toi !
- You just don't want to be humiliated, - Stupid!
- Tu ne veux tout simplement pas être humilié, - Imbécile !
- putting all the blame on me.
— Tu me fais porter toute la responsabilité. — Quel idiot !
Kapour!
Kapoor !
- It’s parkour. - Kapour
— C'est du parkour. — Kapour
You said kapour.
Vous avez dit kapour.
Profanity.
Impiété.
Wait, no!
Attendez, non !
Wait!
Attendez!
Nope, that's the rule.
Non, c'est la règle.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Nope, you know the rules.
Non, vous connaissez les règles.
What rule?
Quelle règle ?
One profanity, one…
Un juron, un…
One what?
Un quoi ?
[Section E teasing]
[Section E taquine]
Husband and wife!
Mari et femme !
Jay!
Geai!
No!
Non!
So, what can you say class?
Alors, que pouvez-vous dire, la classe ?
Did Pandora's actions cause chaos in our world?
Les actions de Pandora ont-elles provoqué le chaos dans notre monde ?
It's all because of Pandora,
Tout cela est dû à Pandora.
because she didn't listen.
parce qu'elle n'a pas écouté.
If only she had followed orders.
Si seulement elle avait obéi aux ordres.
Ma’am.
Madame.
The good thing about what Pandora did,
Le point positif de ce qu'a fait Pandora,
is that she fostered hope.
C'est qu'elle a suscité l'espoir.
So you're saying,
Donc vous dites,
we should thank her because she was stubborn?
Devrions-nous la remercier parce qu'elle était têtue ?
No.
Non.
What I meant was, it’s unfair to judge that quick.
Ce que je voulais dire, c'est qu'il est injuste de juger aussi vite.
We can't blame her for being curious.
On ne peut pas lui reprocher d'être curieuse.
Then who should we blame for it?
Alors, qui faut -il blâmer ?
That is called accountability.
C'est ce qu'on appelle la responsabilité.
If you'll blame it all on one person
Si vous rejetez toute la faute sur une seule personne
instead of looking at yourself,
au lieu de vous regarder vous-même,
that's not accountability.
Ce n'est pas de la responsabilité.
That's called cowardice.
C'est ce qu'on appelle la lâcheté.
You're selfish and a coward.
Tu es égoïste et lâche.
Yes Jasper Jean?
Oui, Jasper Jean ?
Maybe you're both right.
Vous avez peut-être tous les deux raison.
Maybe you both have a point, you just need to understand one another.
Vous avez peut-être tous les deux raison, vous avez juste besoin de vous comprendre.
Right?
Droite?
What's up with him?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Why is Josh staring at me?
Pourquoi Josh me fixe-t-il du regard ?
Okay, that's enough.
Bon, ça suffit.
Since we're on this topic,
Puisqu'on aborde ce sujet,
might as well write an essay about this.
Je pourrais tout aussi bien écrire un essai à ce sujet.
Huh?
Hein?
Annoying.
Ennuyeux.
See where your stupid debate got us?
Vous voyez où votre débat stupide nous a menés ?
Now we're dragged into this.
Et maintenant, nous sommes entraînés là-dedans.
Bring out one whole sheet of paper.
Sortez une feuille de papier entière.
- Hurry up. - Can I have a piece of paper, Jay?
— Dépêche-toi. — Jay, je peux avoir un morceau de papier ?
- Jay, me too! - Us too, Jay!
- Jay, moi aussi ! - Nous aussi, Jay !
You've been asking for too much!
Vous en demandez trop !
This is five pesos.
Cela fait cinq pesos.
That's five pesos, alright?
Ça fait cinq pesos, d'accord ?
- Can I have some? - Ten for you.
- Je peux en avoir ? - Dix pour vous.
This is ten pesos!
Ça fait dix pesos !
I want to know your opinions about the story of Pandora.
Je voudrais connaître votre avis sur l'histoire de Pandora.
And if you learned anything from it.
Et si vous en avez tiré quelque chose.
I will write the questions on the board.
J'écrirai les questions au tableau.
Question number one.
Question numéro un.
What was the significance of the box in Pandora's story?
Quelle était la signification de la boîte dans l'histoire de Pandore ?
Yuri...
Yuri...
Um, about what happened earlier...
Euh, à propos de ce qui s'est passé tout à l'heure...
That's nothing.
Ce n'est rien.
Really?
Vraiment?
Really? But you look—
Vraiment ? Mais tu as l'air…
Ms. Mariano!
Madame Mariano !
Do you want to share something to the class?
Souhaites-tu partager quelque chose avec la classe ?
Is it funny?
Est-ce drôle ?
Do you think it's funny?
Tu trouves ça drôle ?
"Yuri!!!"
"Yuri !!!"
"Pay attention to our lesson, not on me."
« Concentrez-vous sur notre leçon, pas sur moi. »
“You're angry, aren't you?”
« Tu es en colère, n'est-ce pas ? »
"Hey."
"Hé."
"Jay,"
"Geai,"
You didn't want to talk to me a while ago, but now!
Tu ne voulais pas me parler il y a quelque temps, mais maintenant !
Ms. Mariano!
Madame Mariano !
If you're just going to pester my class, then get out!
Si c'est juste pour perturber ma classe, alors sortez !
Boys, boys! Quiet boys, quiet!
Les garçons, les garçons ! Silence, les garçons, silence !
Ma'am, can we go with her?
Madame, pouvons-nous l'accompagner ?
Quiet!
Calme!
Hey, let me go with you.
Hé, laisse-moi venir avec toi.
Annoying.
Ennuyeux.
- Jay! - What the!
- Jay ! - Quoi !
[Yuri chuckling]
[Yuri rit]
Are you happy there?
Êtes-vous heureux là-bas ?
Go, laugh about it.
Allez-y, riez-en.
Sorry you got thrown out because of me.
Désolé que tu aies été expulsé à cause de moi.
Will your sorry fix anything?
Vos excuses vont-elles réparer quoi que ce soit ?
I was already kicked out of the class.
J'avais déjà été renvoyé du cours.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'm here to apologize, and join you as well.
Je suis ici pour m'excuser et me joindre à vous.
You're really something, huh?
Tu es vraiment quelque chose, hein ?
What do you mean "I'm here to apologize, and join you as well."
Que voulez-vous dire par « Je suis ici pour m'excuser et me joindre à vous » ?
You didn't want to talk to me earlier, and now you're here?
Tu ne voulais pas me parler tout à l'heure, et maintenant tu es là ?
It’s not that I don’t want you, Jay.
Ce n'est pas que je ne te veuille pas, Jay.
You know that.
Vous le savez.
I'm not mad at you.
Je ne suis pas fâché contre toi.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
I can't help it, Jay.
Je n'y peux rien, Jay.
I'm in love with you.
Je suis amoureux de vous.
I can't control my feelings.
Je ne peux pas contrôler mes sentiments.
You're my fiancée,
Tu es ma fiancée,
but aside from them not knowing anything…
mais outre le fait qu'ils ne savent rien…
someone else kissed you.
Quelqu'un d'autre t'a embrassé.
I know you had no idea about this engagement.
Je sais que vous n'étiez pas au courant de ces fiançailles.
You were shocked, you felt forced.
Vous étiez choqué, vous vous sentiez forcé.
And maybe you don't love me, Jay.
Et peut-être que tu ne m'aimes pas, Jay.
But you agreed to this engagement,
Mais vous avez accepté cet engagement,
didn't you?
N'est-ce pas ?
You agreed to be my fiancée.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
To be honest, I should be the one demanding from you, right?
Honnêtement, c'est moi qui devrais être exigeant envers toi, non ?
Yuri…
Yuri…
What do you think you're doing here?
Que croyez- vous faire ici ?
- Huh? - Answer me!
- Hein ? - Réponds-moi !
Damn it!
Bon sang!
Keifer…
Keifer…
It hurts, I didn't do anything!
Ça fait mal, je n'ai rien fait !
Exactly, you didn't do anything.
Exactement, vous n'avez rien fait.
I told you, you're mine.
Je te l'ai dit, tu es à moi.
Let Yuri do that to you one more time,
Laisse Yuri te faire ça une fois de plus,
you'll pay for it.
Vous allez le payer.
I don't want to see him like that again.
Je ne veux plus jamais le revoir comme ça.
I can't handle it.
Je n'en peux plus.
His anger reminds me of Kuya Angelo.
Sa colère me fait penser à Kuya Angelo.
Why is he like that?
Pourquoi est-il comme ça ?
Hey!
Hé!
What are you gonna do with that?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Hey to you too.
Salut à toi aussi.
Weren't you the one who asked me to get you a spoon?
N'est-ce pas toi qui m'as demandé d'aller te chercher une cuillère ?
You’re acting like you own this house, bossing me around! Here!
Tu te comportes comme si cette maison t'appartenait, tu me donnes des ordres ! Tiens !
Yeah, but why are you holding a fork?
Oui, mais pourquoi tiens-tu une fourchette ?
- You're really spacing out. - I hope you get tonsillitis.
— Tu es vraiment dans la lune. — J'espère que tu auras une angine.
I'll go and study!
Je vais aller étudier !
Wow Jay, this is so delicious–
Waouh Jay, c'est tellement délicieux !
What happened to you, Jay?
Que t'est-il arrivé, Jay ?
Ah.
Ah.
Ci…
Là…
What movie do you want?
Quel film veux-tu ?
I have many movies here
J'ai beaucoup de films ici
that you cannot watch online.
que vous ne pouvez pas regarder en ligne.
- You choose. - Ah wait.
- À vous de choisir. - Ah, attendez.
Wait a minute.
Attends une minute.
Uhm...
Euh...
Have you seen Keifer get mad?
Avez-vous déjà vu Keifer se mettre en colère ?
Like really, really angry?
Genre vraiment, vraiment en colère ?
Is that what you’ve been thinking of this whole time?
C'est à ça que tu pensais depuis tout ce temps ?
Is that why you've been absent-minded?
Est-ce pour cela que vous avez été distrait ?
Answer me, quick.
Répondez-moi vite.
Have you ever seen him really angry?
L' avez-vous déjà vu vraiment en colère ?
Yes, a lot of times.
Oui, très souvent.
How?
Comment?
One thing I'll never forget
Une chose que je n'oublierai jamais
is when he got so mad at Yuri.
C'est à ce moment-là qu'il s'est mis en colère contre Yuri.
Damn.
Condamner.
What happened?
Ce qui s'est passé?
We don't know why.
Nous ne savons pas pourquoi.
All we know is he was so mad at Yuri.
Tout ce que l'on sait, c'est qu'il était furieux contre Yuri.
He couldn't stop punching Yuri on the face.
Il n'arrêtait pas de frapper Yuri au visage.
Why, what happened?
Pourquoi, que s'est-il passé ?
I don't know.
Je ne sais pas.
All I remember was Ella kept crying on the side.
Je me souviens seulement qu'Ella n'arrêtait pas de pleurer à côté.
She was begging them to stop.
Elle les suppliait d'arrêter.
It was so chaotic.
C'était tellement chaotique.
What did you do then?
Qu'avez-vous fait ensuite ?
Nothing.
Rien.
Jay, no one can stop Keifer when he's that mad.
Jay, personne ne peut arrêter Keifer quand il est aussi en colère.
If we get close, we'll get involved too.
Si nous nous en approchons, nous participerons aussi.
I don't want to get punched so I stayed away.
Je ne voulais pas me faire frapper, alors je suis resté à l'écart.
I feel bad for Yuri.
Je plains Yuri.
No.
Non.
Yuri's a dumbass.
Yuri est un imbécile.
What do you mean dumbass?
Que veux-tu dire par abruti ?
Yuri is a coward.
Yuri est un lâche.
That's why he is always clinging to Keifer,
C'est pourquoi il s'accroche toujours à Keifer,
because he is afraid to confront him.
parce qu'il a peur de l'affronter.
Jay, he doesn't fight fair too.
Jay, lui non plus ne joue pas franc jeu.
He makes a move without us knowing.
Il agit à notre insu.
Yuri?
Yuri ?
Yes!
Oui!
It's my first time hearing you talk like that.
C'est la première fois que je t'entends parler comme ça.
That's why I told you,
C'est pourquoi je vous l'ai dit,
I don't want him for you.
Je ne le veux pas pour toi.
So if he tries to court you, don't let him.
Alors s'il essaie de vous courtiser, ne le laissez pas faire.
Let's watch.
Regardons.
I've been saving the ice cream for the movie.
J'ai gardé la glace pour le film.
You choose, what do you want?
À vous de choisir, que voulez-vous ?
What do you feel like watching?
Qu'avez-vous envie de regarder ?
Oh wait, my ice cream.
Oh, attendez, ma glace.
Anything.
Rien.
You said you have some good ones
Vous avez dit que vous en aviez de bonnes.
that aren't available to watch online.
qui ne sont pas disponibles en ligne.
Yes, just you wait.
Oui, attendez un peu.
Promise, these are all good stuff.
Promis, ce sont toutes de bonnes choses.
Hey! What kind of good stuff are those?
Hé ! C'est quoi comme trucs ?
Huh?
Hein?
- I'm seeing a smirk! - Jay!
- Je vois un sourire narquois ! - Jay !
Hey, behave yourself!
Hé, tiens-toi bien !
Who do you think I am?
Qui pensez-vous que je suis ?
Ci, it stinks!
Ci, ça pue !
Jay, there are only two of us,
Jay, nous ne sommes que deux,
why are you putting the blame on me?
Pourquoi me blâmez-vous ?
Ouch!
Aie!
My stomach hurts.
J'ai mal au ventre.
There, karma.
Voilà, le karma.
It's because of your greediness.
C'est à cause de votre avidité.
Too much ice cream for you.
Trop de glace pour toi.
Ci, it really stinks!
Ci, ça pue vraiment !
Go run to the bathroom!
Filez aux toilettes !
Hurry up, or you might make a mess here!
Dépêche-toi, sinon tu risques de tout gâcher !
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Cut it off to be sure!
Coupez-le pour être sûr !
Let's go!
Allons-y!
You probably know why you're here right now, right?
Vous savez probablement pourquoi vous êtes ici en ce moment, n'est-ce pas ?
Obviously.
Évidemment.
So you can jump me with your goons.
Vous pouvez donc m'attaquer avec vos hommes de main.
You think you're tough, huh?
Tu te crois fort, hein ?
You really targeted Jay-jay, huh?
Tu as vraiment pris Jay-Jay pour cible, hein ?
She was mine first.
Elle était à moi en premier.
What now?
Et maintenant ?
Stupid!
Stupide!
I'm getting impatient, let's do this!
Je commence à m'impatienter, allons-y !
Who's up?
Qui est levé ?
Your turn, bro.
À ton tour, mon pote.
Let's go!
Allons-y!
You messed with the wrong person.
Tu t'es attaqué à la mauvaise personne.
My turn, my turn!
À mon tour, à mon tour !
Screw you, you speak English but you're still stupid, huh!
Va te faire foutre, tu parles anglais mais tu es toujours aussi stupide, hein !
There you go, let's go Ci!
Voilà, allez Ci !
Let's go, Ci!
Allons-y, Ci !
Three, two, one!
Trois, deux, un !
Happy New Year!
Bonne année!
Here it comes, here it comes.
Ça y est, ça y est.
You bastard!
Espèce d'enfoiré !
One more!
Encore un !
Happy New Year!
Bonne année!
Alright, alright! I'm not yet done!
D'accord, d'accord ! Je n'ai pas encore fini !
Let him go, let him go, let him go.
Laissez-le partir, laissez-le partir, laissez-le partir.
Let's go, Keifer!
Allez, Keifer !
There you go guys, I have someone to introduce to you today.
Voilà, les amis, j'ai quelqu'un à vous présenter aujourd'hui.
Let's go!
Allons-y!
Fuck you!
Va te faire foutre !
Oh my god.
Oh mon Dieu.
Jay, success!
Jay, succès !
Why did you do that to Kiko?
Pourquoi as-tu fait ça à Kiko ?
Jay, Keifer will get mad at me.
Jay, Keifer va se fâcher contre moi.
I don't care!
Je m'en fiche!
Jay, you know what Kiko did to you, right?
Jay, tu sais ce que Kiko t'a fait, n'est-ce pas ?
It's a serious matter. It's not that simple.
C'est une affaire sérieuse. Ce n'est pas si simple.
He almost—
Il a presque—
Yes, he did hurt me (Watch on www.kisskh.ws to support Admin)
Oui, il m'a fait du mal (Regardez sur www.kisskh.ws pour soutenir l'administrateur)
but what you guys did is too much!
Mais ce que vous avez fait, c'est trop !
Is hurting Kiko not enough,
Faire du mal à Kiko ne suffit pas ?
the night you guys saved me?
la nuit où vous m'avez sauvé ?
And wasn't he expelled?
Et n'a-t-il pas été expulsé ?
Wasn't that enough?
N'était-ce pas suffisant ?
But that's assault, Jay.
Mais c'est une agression, Jay.
That's a different matter.
C'est une autre affaire.
And we're talking about you.
Et nous parlons de vous.
We're talking about me but no one told me.
On parle de moi, mais personne ne m'a rien dit.
I'm not involved again, huh?
Je ne suis pas impliqué à nouveau, hein ?
And this is how I find out?
Et c'est comme ça que je le découvre ?
None of you wanted me to find out!
Aucun de vous ne voulait que je le découvre !
Jay please, don't go!
Jay, s'il te plaît, ne pars pas !
Keifer might look for you,
Keifer pourrait te chercher,
I don't know what I'm gonna say.
Je ne sais pas ce que je vais dire.
Tell them I woke up late.
Dites-leur que je me suis réveillé tard.
Jay, you can't.
Jay, tu ne peux pas.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Keifer knows when I lie. Jay, don't.
Keifer sait quand je mens. Jay, ne mens pas.
Then be good at it!
Alors, soyez bon dans ce domaine !
It's not like that!
Ce n'est pas comme ça !
Go away!
S'en aller!
What hospital is he in?
Dans quel hôpital est-il hospitalisé ?
Ci-N, don't wait for me to ask again.
Ci-N, n'attends pas que je te le redemande.
One.
Un.
Two.
Deux.
I don't know what I'm feeling
Je ne sais pas ce que je ressens
now that I'm facing Kiko.
maintenant que je suis face à Kiko.
Anger?
Colère?
Rage?
Rage?
Pity?
Pitié?
Kiko…
Kiko…
How are you?
Comment vas-tu?
I just found out...
Je viens de l'apprendre...
about what happened to you.
à propos de ce qui vous est arrivé.
Don't.
Ne le faites pas.
Huh?
Hein?
Don't feel bad for me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I deserve this.
Je le mérite.
- But... - What I did
- Mais... - Ce que j'ai fait
is unacceptable.
est inacceptable.
I know that.
Je sais que.
Jay-jay…
Jay-jay…
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I don't know why I did what I did.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
I don't know, something came over me and…
Je ne sais pas, quelque chose m'a pris et…
it just wasn't me.
Ce n'était tout simplement pas moi.
I was brokenhearted because…
J'avais le cœur brisé parce que…
Because you rejected me and…
Parce que tu m'as rejeté et…
These are just stupid excuses,
Ce ne sont que des excuses stupides,
it doesn't excuse what I did.
Cela n'excuse pas ce que j'ai fait.
Please forgive me, Jay-jay.
Pardonne-moi, Jay-Jay.
Apology accepted.
Excuse acceptée.
Really?
Vraiment?
Just don't do it again, Kiko.
Ne recommence plus, Kiko.
It's just me.
C'est juste moi.
You can stop looking around.
Vous pouvez arrêter de regarder autour de vous.
[phone buzzing]
[le téléphone vibre]
So your classmates are already looking for you?
Vos camarades de classe vous recherchent déjà ?
No. Let them be.
Non. Laissez-les tranquilles.
You know you're really lucky, Jay.
Tu sais que tu as beaucoup de chance, Jay.
Your friends, your classmates they…
Vos amis, vos camarades de classe, ils…
they care about you.
Ils se soucient de vous.
So much, they're willing to fight for you.
À tel point qu'ils sont prêts à se battre pour vous.
They weren't like that with Ella.
Ils n'étaient pas comme ça avec Ella.
How are you here?
Comment êtes-vous arrivé(e) ici ?
When will you be discharged?
Quand sortirez-vous de l'hôpital ?
About a month.
Environ un mois.
But uhm,
Mais euh,
they say around six to eight months for my full recovery.
Ils disent qu'il faudra environ six à huit mois pour ma guérison complète.
And then I have to undergo physical therapy.
Et ensuite, je dois suivre une thérapie physique.
How about your studies?
Et tes études ?
I'm expelled, Jay.
Je suis renvoyé, Jay.
Remember?
Souviens-toi?
What did Freya say, by the way?
Au fait, qu'a dit Freya ?
Nothing.
Rien.
I mean we broke up so…
Je veux dire, on a rompu, donc…
she said she didn't want a disabled boyfriend.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas d'un petit ami handicapé.
That girl is really something.
Cette fille est vraiment quelque chose.
Well I mean, it's just how she is.
Enfin, c'est sa nature, tout simplement.
When you no longer benefit her,
Lorsque vous ne lui êtes plus utile,
she just drops you like a hot potato.
Elle te laisse tomber comme une vieille chaussette.
I can see that.
Je vois ça.
She wasn't always like that though.
Elle n'a pourtant pas toujours été comme ça.
I remember she was really nice to me and Mykel.
Je me souviens qu'elle était vraiment gentille avec moi et Mykel.
When we were younger and during summer classes.
Quand nous étions plus jeunes et pendant les cours d'été.
It was really only recently that she changed.
Ce n'est que très récemment qu'elle a changé.
What happened to her?
Que lui est-il arrivé ?
Ask Keifer and Yuri.
Demandez à Keifer et Yuri.
Huh?
Hein?
From what I remember,
D'après mes souvenirs,
Freya, when her boyfriend died,
Freya, lorsque son petit ami est décédé,
and then,
et puis,
afterwards...
après...
she was passed around Keifer, Yuri, and Aries.
Elle a été passée de main en main entre Keifer, Yuri et Aries.
There's Jay.
Voilà Jay.
Where have you been?
Où étais-tu?
I woke up late!
Je me suis réveillé en retard !
Ci-N said you went somewhere.
Ci-N a dit que tu étais parti quelque part.
Yes! That's why I took so long.
Oui ! C'est pour ça que j'ai mis autant de temps.
Why weren't you answering your phone?
Pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone ?
Uhm...
Euh...
Because I knew it was you calling.
Parce que je savais que c'était toi qui appelais.
Next time tell me if you'll go somewhere.
La prochaine fois, dis-moi si tu vas quelque part.
So we don't have to worry.
Nous n'avons donc pas à nous inquiéter.
What if the incident with Rory happens again?
Et si l'incident avec Rory se reproduisait ?
Sorry..
Désolé..
Promise next time, I'll tell you.
Promis, la prochaine fois, je te le dirai.
All of you.
Vous tous.
I wonder what's up?
Je me demande ce qui se passe ?
I just looked at the two of them,
Je les ai juste regardés tous les deux,
but Josh seems to be watching.
mais Josh semble regarder.
Get out of there, I'll sit.
Sors de là, je vais m'asseoir.
Go away!
S'en aller!
I wonder what happened to Freya
Je me demande ce qui est arrivé à Freya
that she ended up with Keifer and Yuri?
qu'elle a fini par être avec Keifer et Yuri ?
Then Aries too?
Et Bélier aussi ?
Ah, right.
Ah, d'accord.
Rakki told me something before.
Rakki m'avait déjà dit quelque chose.
That there was something between Aries and Freya before.
Qu'il y avait eu quelque chose entre Aries et Freya auparavant.
Maybe that's what Kiko meant?
C'est peut-être ce que Kiko voulait dire ?
And now, Edrix too?
Et maintenant, Edrix aussi ?
Why?
Pourquoi?
Nothing.
Rien.
Food, food, food!
De la nourriture, de la nourriture, de la nourriture !
Children!
Enfants!
You don't get to be picky!
Tu n'as pas le droit de faire le difficile !
Nobody has the right! Not one of you has contributed.
Personne n'en a le droit ! Aucun d'entre vous n'a contribué.
Eat well.
Mangez bien.
There we go!
Voilà !
And you're mad?
Et tu es en colère ?
I got you, bro.
Je te comprends, mon pote.
Ci!
Là!
Come with me.
Viens avec moi.
By the way Jay, how was your little errand?
Au fait Jay, comment s'est passée ta petite course ?
How is Kiko?
Comment va Kiko ?
You're too loud!
Tu fais trop de bruit !
So dramatic!
Quel drame !
What do you mean dramatic? You're too loud.
Que voulez-vous dire par dramatique ? Vous parlez trop fort.
Really? Don't you have any shame?
Vraiment ? Tu n'as aucune honte ?
You're checking up on the guy you beat to a pulp!
Tu prends des nouvelles du type que tu as tabassé !
I'm just asking.
Je pose juste la question.
He doesn't look so good.
Il n'a pas l'air en forme.
He's disabled and he can't move well.
Il est handicapé et il a du mal à se déplacer.
He looks like this.
Il ressemble à ça.
Ahh.
Ah.
Too bad.
Dommage.
What do you mean too bad? Dumbass!
Que veux-tu dire par « tant pis » ? Crétin !
Ah! It hurts, Jay!
Ah ! Ça fait mal, Jay !
It hurts!
Ça fait mal !
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
- I'm not saying anything. - You're crazy.
— Je ne dis rien. — Tu es fou.
I'll report you to Keifer!
Je vais te dénoncer à Keifer !
That's where you're good at, report to Keifer—
C'est là que tu excelles, fais ton rapport à Keifer.
Keifer, Jay-jay is using profanity–
Keifer, Jay-Jay utilise un langage grossier.
Come here!
Venez ici!
We'll go out!
On va sortir !
But it's hot!
Mais il fait chaud !
We'll go out, bye.
On y va, au revoir.
Come here. You're being way too loud since earlier!
Viens ici. Tu fais beaucoup trop de bruit depuis tout à l'heure !
I didn't say anything about going out.
Je n'ai rien dit à propos de sortir.
What are we going to do outside?
Qu'est-ce qu'on va faire dehors ?
It's hot, Jay-jay!
Il fait chaud, Jay-jay !
You're such a pain in the ass!
Tu es vraiment pénible !
Go let Section E hear it!
Allez faire entendre ça à la section E !
You're gonna get me in trouble!
Tu vas me causer des ennuis !
You're annoying. I'm still hungry.
Tu es agaçant. J'ai encore faim.
I am too.
Moi aussi.
This is your fault!
C'est de votre faute !
At least the cat is eating.
Au moins, le chat mange.
It's cute!
C'est mignon !
I just said that nobody should hear about it.
J'ai simplement dit que personne ne devait en entendre parler.
That's Josh!
C'est Josh !
- Ah really? - Yes! Really, really?
- Ah bon ? - Oui ! Vraiment, vraiment ?
Hey, Josh!
Salut Josh !
Oh?
Oh?
The cat is so cute!
Ce chat est tellement mignon !
What a miracle.
Quel miracle !
You're giving away food...
Vous distribuez de la nourriture...
but to a cat.
mais à un chat.
Nothing, I'm just not hungry yet.
Rien, je n'ai pas encore faim.
So I just gave my lunch to him.
Alors je lui ai simplement donné mon déjeuner.
You should have just given it to me, right?
Tu aurais dû me le donner, non ?
- Are you hungry too? - Yes!
- Tu as faim aussi ? - Oui !
Edy, come and eat.
Edy, viens manger.
Hey, Ci-N!
Salut, Ci-N !
If I were you, I wouldn't do that.
À ta place, je ne ferais pas ça.
Why? It's grumpy?
Pourquoi ? Il est grognon ?
You eat too much, Edy.
Tu manges trop, Edy.
Who are you calling Edy?
Qui traites-tu d'Edy ?
The cat.
Le chat.
Huh? That's not Edy.
Hein ? Ce n'est pas Edy.
Who is he?
Qui est-il ?
Nothing. He doesn't have a name.
Rien. Il n'a pas de nom.
Then he's Edy.
Alors c'est Edy.
Where did you get Edy from?
Où as-tu trouvé Edy ?
His color.
Sa couleur.
The one from the battery commercial.
Celle de la publicité pour les batteries.
- So Edy. - Ah right!
- Alors Edy. - Ah oui !
That's a black cat too!
C'est un chat noir aussi !
You're so smart!
Tu es tellement intelligent !
Your friends must be smart too.
Tes amis doivent être intelligents aussi.
That's not Edy!
Ce n'est pas Edy !
- Whatever. - Where are you going?
— Peu importe. — Où vas-tu ?
- I'll get food for Edy. - Oh, Jay!
- Je vais chercher à manger pour Edy. - Oh, Jay !
Why?
Pourquoi?
You know them right?
Vous les connaissez, n'est-ce pas ?
Huh?
Hein?
Who?
OMS?
The ones you saw on the night of the festival.
Ceux que vous avez vus le soir du festival.
Ah…
Ah…
Oh?
Oh?
If there is something between you and Keifer,
S'il y a quelque chose entre vous et Keifer,
promise me that you'll never tell him about it.
Promets-moi que tu ne lui en parleras jamais.
"Something between us," really?
« Quelque chose entre nous », vraiment ?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
But didn't I tell you,
Mais ne vous l'avais-je pas dit,
they are safe with Keifer.
Ils sont en sécurité avec Keifer.
- Really? - Yes!
- Vraiment ? - Oui !
You know how Keifer is when he's mad, right?
Vous savez comment est Keifer quand il est en colère, n'est-ce pas ?
So while we still don't know how Keifer will react...
Donc, même si nous ne savons toujours pas comment Keifer va réagir...
don't tell him just yet.
Ne lui dites rien tout de suite.
In case it all works out fine.
Au cas où tout se passerait bien.
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
I'm friends with Mayo and Kit.
Je suis ami avec Mayo et Kit.
I want them to be happy.
Je veux qu'ils soient heureux.
But I'm thinking,
Mais je me dis,
maybe they'll stop hurting if
peut-être qu'ils cesseront de souffrir si
they stop this madness.
Ils mettent fin à cette folie.
They're the ones suffering.
Ce sont eux qui souffrent.
They're just hurting even more
Ils souffrent encore plus.
because they can't defend themselves.
parce qu'ils ne peuvent pas se défendre.
You know what, you're right,
Tu sais quoi, tu as raison,
That got me thinking.
Cela m'a fait réfléchir.
Hello Edy!
Bonjour Edy !
This is for you.
Ceci est pour vous.
Is that why you're quiet, because you think like that?
Est-ce pour ça que tu restes silencieux, parce que tu penses comme ça ?
How did you even notice that?
Comment as-tu même remarqué ça ?
I should do that too.
Je devrais faire ça aussi.
So I can think clearly.
Pour que je puisse réfléchir clairement.
There! He feels shy.
Voilà ! Il est timide.
Jay, it bit me!
Jay, ça m'a mordu !
It's your fault, you brat!
C'est ta faute, espèce de morveux !
There, you got yourself in trouble again!
Voilà, tu t'es encore mis dans le pétrin !
Jay-jay, I might die. He might have rabies!
Oh là là, je vais mourir ! Il a peut-être la rage !
It's your fault, Josh!
C'est de ta faute, Josh !
Come here, I'll check.
Viens ici, je vais vérifier.
Get vaccinated right away, come on, let's go see!
Faites-vous vacciner tout de suite, allez, allons voir !
Jay-jay, I don't want to get injected!
Jay-jay, je ne veux pas me faire injecter !
You're so dramatic, you can't do anything about it!
Tu es tellement dramatique, tu ne peux rien y faire !
Go get injected, go home!
Allez vous faire vacciner, rentrez chez vous !
They'll cut that off,
Ils vont couper ça.
you're such a handful!
Tu es vraiment difficile à gérer !
The bite still hurts, Jay.
La morsure fait encore mal, Jay.
The injection hurts too bad.
L'injection est trop douloureuse.
Poor brat, can I see?
Pauvre gosse, je peux voir ?
Look, it bit me.
Regarde, ça m'a mordu.
- Give it to me, I'll massage it. - It hurts.
— Donne-le-moi, je vais te masser. — Ça fait mal.
There, so the pain will go away.
Voilà, la douleur disparaîtra.
- Like that. - Thanks, Jay.
- Comme ça. - Merci, Jay.
Is it okay now?
Ça va maintenant ?
You're too attached to Jay-jay.
Tu es trop attaché à Jay-Jay.
That's too much.
C'est trop.
I think he's feeling jealous again.
Je crois qu'il est de nouveau jaloux.
And this other one too.
Et celui-ci aussi.
What do I do?
Que dois-je faire?
Are they jealous of Ci-N?
Sont-ils jaloux de Ci-N ?
Are you and Yuri a thing?
Est-ce que toi et Yuri êtes en couple ?
Huh?
Hein?
No!
Non!
Yeah! Why is he acting like you are?
Ouais ! Pourquoi il se comporte comme toi ?
Like he owns you.
Comme s'il était votre propriétaire.
Jay, don't say yes if he courts you.
Jay, ne dis pas oui s'il te fait la cour.
- Maybe— - It's like you don't know Yuri.
— Peut-être… — C’est comme si tu ne connaissais pas Yuri.
He was the exact same way with Ella before.
Il se comportait exactement de la même manière avec Ella auparavant.
Oh, yeah.
Oh ouais.
Yes...
Oui...
I'll just pee, okay?
Je vais juste faire pipi, d'accord ?
Hey, Kit!
Salut Kit !
It's lunch break, right?
C'est la pause déjeuner, n'est-ce pas ?
Why are you not eating?
Pourquoi ne manges-tu pas ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Nothing.
Rien.
I just want to be alone.
Je veux juste être seul.
Me too.
Moi aussi.
How are you and Mayo?
Comment allez-vous, toi et Mayo ?
Mayo?
Mayonnaise ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He keeps on pestering me but I don't want it anymore, Jay.
Il n'arrête pas de me harceler, mais je n'en veux plus, Jay.
Are you sure?
Es-tu sûr?
But that's not what you chose.
Mais ce n'est pas ce que vous avez choisi.
That's truly how you feel, right?
C'est vraiment ce que vous ressentez, n'est-ce pas ?
So, how are you going to put a stop to it?
Alors, comment comptez-vous y mettre un terme ?
That's the thing,
Voilà le problème,
I wish I was given choices on how to feel.
J'aimerais avoir le choix quant à ce que je ressens.
But there's none.
Mais il n'y en a pas.
The choice given to me was,
Le choix qui m'était offert était,
to choose between my family, or him.
Choisir entre ma famille et lui.
How?
Comment?
I want to make this right.
Je veux réparer cela.
I want to fix whatever's wrong with me.
Je veux corriger ce qui ne va pas chez moi.
Wait a minute, there is nothing wrong with you.
Attendez une minute, vous n'avez rien de mal.
You don't need to be fixed because you are not broken.
Tu n'as pas besoin d'être réparé car tu n'es pas cassé.
It's easy for you to say,
C'est facile à dire pour vous,
because you're not in my place.
Parce que tu n'es pas à ma place.
That's okay, I understand.
C'est bon, je comprends.
You don't understand, Jay.
Tu ne comprends pas, Jay.
Because you're not in a situation where you have to choose
Parce que vous n'êtes pas dans une situation où vous devez choisir
between family, or feelings.
Entre la famille, ou les sentiments.
You don't understand.
Vous ne comprenez pas.
Should I continue what I did before?
Dois-je continuer ce que je faisais auparavant ?
Huh?
Hein?
It might be effective and make a man out of me.
Cela pourrait être efficace et faire de moi un homme.
You just held my hand before.
Tu m'as tenu la main tout à l'heure.
Maybe...
Peut être...
Try planting a kiss on me—
Essaie de m'embrasser —
See?
Voir?
You're cross-eyed!
Tu louches !
- You look stupid! - You're too much!
- Tu as l'air bête ! - Tu en fais trop !
Your finger got me dizzy!
Ton doigt m'a donné le tournis !
You're so stupid! I told you to get your head straight.
Tu es vraiment stupide ! Je t'avais dit de te ressaisir.
Son of a bitch, is it Jay-jay?
Fils de pute, c'est Jay-Jay ?
Is she the reason?
Est-ce elle la raison ?
Mayo?
Mayonnaise ?
Wait no!
Attendez, non !
You've misunderstood, it's Kit's fault!
Vous avez mal compris, c'est la faute de Kit !
Come here and explain yourself!
Venez ici et expliquez-vous !
Come closer, quick.
Approchez-vous vite.
Why did you agree?
Pourquoi avez-vous accepté ?
You must have liked it too!
Vous avez dû aimer ça aussi !
You have Keifer and Yuri,
Vous avez Keifer et Yuri,
and now you want Kit too!
Et maintenant, vous voulez Kit aussi !
Don't talk to Jay-jay like that!
Ne parle pas comme ça à Jay-Jay !
He kissed you
Il t'a embrassée
...and you let him do it!
...et vous l'avez laissé faire !
Fuck you!
Va te faire foutre !
Asshole, I didn't let him kiss me!
Espèce d'abruti, je ne l'ai pas laissé m'embrasser !
He was just joking about it, it didn't happen!
Il plaisantait, ça ne s'est pas passé comme ça !
I didn't let him kiss me!
Je ne l'ai pas laissé m'embrasser !
- You're such a dimwit! - Hey, what's happening here?
- Tu es vraiment un imbécile ! - Hé, que se passe-t-il ici ?
Who tried to kiss you Jay?
Qui a essayé de t'embrasser, Jay ?
No one!
Personne!
You heard it wrong, nothing happened!
Vous avez mal entendu, il ne s'est rien passé !
I don't think so.
Je ne pense pas.
You did it again!
Tu l'as encore fait !
Does Keifer know about this?
Keifer est-il au courant de cela ?
Edrix please, don't tell him.
Edrix, s'il te plaît, ne lui dis rien.
It's Mayo's fault!
C'est la faute de Mayo !
Calm down first, calm down.
Calme-toi d'abord, calme-toi.
Can you mind your own business?
Tu peux t'occuper de tes affaires ?
We're talking!
On discute !
What the fuck is your problem bro, huh?
Putain, c'est quoi ton problème, mec ?
Don't point your finger at Jay-jay!
Ne pointez pas du doigt Jay-Jay !
Wait, all of you stop!
Attendez, arrêtez tous !
What? Did you fall victim to this girl, too?
Quoi ? Toi aussi, tu es tombé dans le panneau de cette fille ?
Nice, Jay!
Super, Jay !
Go! Flirt with the whole Section E!
Allez-y ! Flirtez avec toute la section E !
After all, you're no different from Ella!
Après tout, tu n'es pas différente d'Ella !
Son of a bitch! What did you say?
Fils de pute ! Qu'est-ce que tu as dit ?
Hey, Jay!
Salut Jay !
What did the clinic say?
Qu'a dit la clinique ?
How's Mayo?
Comment va Mayo ?
The nurse is taking care of him.
L'infirmière s'occupe de lui.
He will come out in a bit.
Il sortira dans quelques instants.
That punch was child's play.
Ce coup de poing était un jeu d'enfant.
Come on, Jay.
Allez, Jay.
You punch like a dude!
Tu frappes comme un mec !
It's even stronger than Kit's!
Il est encore plus fort que celui de Kit !
- No. - That's too much.
— Non. — C'est trop.
- How, how? - Here!
- Comment, comment ? - Ici !
Like that!
Comme ça!
No, his face is just too soft to handle it.
Non, son visage est tout simplement trop doux pour le supporter.
You're something else, wow.
Tu es vraiment quelque chose, wow.
Hey.
Hé.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
She has a new boyfriend again.
Elle a de nouveau un petit ami.
Oh, yeah.
Oh ouais.
And they're kissing already.
Et ils s'embrassent déjà.
Have you tried approaching her?
Avez-vous essayé de l'aborder ?
I can't!
Je ne peux pas!
She hates Section E, remember?
Elle déteste la section E, vous vous souvenez ?
Oh, right.
Ah oui.
And it looks like she hates you guys more, now that I'm here.
Et on dirait qu'elle vous déteste encore plus maintenant que je suis là.
When I butt heads with her.
Quand je me dispute avec elle.
She's just so dramatic!
Elle est tellement dramatique !
It's like she's always on her period.
On dirait qu'elle a ses règles en permanence.
She's always mad.
Elle est toujours en colère.
If she becomes your girlfriend, teach her a lesson.
Si elle devient ta copine, donne-lui une leçon.
Of course!
Bien sûr!
What are you talking about!
De quoi parles-tu!
- That's my crush! - Jay.
- C'est mon coup de cœur ! - Jay.
Edrix!
Edrix !
Sorry, Jay.
Désolé, Jay.
I didn't mean what I said earlier.
Je ne pensais pas ce que j'ai dit tout à l'heure.
You're different from Ella.
Tu es différente d'Ella.
You are not the same.
Vous n'êtes plus les mêmes.
I'm sorry if I punched you.
Je suis désolé si je vous ai frappé.
You won't listen!
Vous n'écouterez pas !
Sit down.
Asseyez-vous.
- Does it hurt? - It hurts.
— Ça fait mal ? — Ça fait mal.
Sorry.
Désolé.
Ah Edrix, why are you sad?
Ah Edrix, pourquoi es-tu triste ?
What were you talking about a while ago?
De quoi parliez-vous il y a tout à l'heure ?
A girl.
Une fille.
Oh? Edrix's girl?
Ah bon ? La copine d'Edrix ?
It really is your girl!
C'est vraiment ta fille !
You have a girlfriend?
Tu as une petite amie ?
No!
Non!
Not yet, he's still dreaming about it.
Pas encore, il en rêve encore.
Did you tell her how you feel?
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
I don't even know if she notices me,
Je ne sais même pas si elle me remarque,
or if she even knows I exist.
ou même si elle sait que j'existe.
You have it good, actually.
En fait, tu es bien loti.
In my case,
Dans mon cas,
he knows I love him,
Il sait que je l'aime.
but he's avoiding me.
mais il m'évite.
You know, you guys are right.
Vous savez, vous avez raison.
Falling in love is so hard, right?
Tomber amoureux, c'est tellement difficile, n'est-ce pas ?
What do you mean it's hard?
Que veux-tu dire par « c'est difficile » ?
There are two guys chasing after you.
Deux hommes vous poursuivent.
That's right! You have Yuri and Keifer.
Exactement ! Vous avez Yuri et Keifer.
What?
Quoi?
- Yeah. - Wait!
- Ouais. - Attends !
You guys sure know how to talk me up!
Vous savez vraiment comment me faire plaisir !
Like I'm so gorgeous!
Comme si j'étais si magnifique !
Isn't it true, though?
N'est-ce pas vrai ?
No, stop it.
Non, arrêtez.
You talk too much!
Tu parles trop !
I just meddled in your drama and suddenly it's all about me!
Je me suis mêlée de vos histoires et voilà que tout tourne autour de moi !
But honestly,
Mais honnêtement,
you don't like either of them?
Vous n'aimez aucun des deux ?
If I were you, I'd pick Yuri.
À ta place, je choisirais Yuri.
Why Yuri?
Pourquoi Yuri ?
Keifer ain't shit.
Keifer, c'est de la merde.
The problem with him is that he's selfish when it comes to girls.
Son problème, c'est qu'il est égoïste avec les filles.
So, despite Yuri being his only remaining friend,
Ainsi, bien que Yuri soit son seul ami restant,
he still stole his girl.
Il lui a quand même volé sa copine.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Who would Keifer steal from Yuri?
Qui Keifer volerait -il à Yuri ?
Who else? Ella!
Qui d'autre ? Ella !
She wanted to choose Yuri.
Elle voulait choisir Yuri.
But Keifer stole her away, so she ended up with him.
Mais Keifer l'a séduite, et elle a fini par se retrouver avec lui.
What do you mean it was supposed to be Yuri?
Que veux-tu dire par «c'était censé être Yuri» ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Well, that was what Ella said,
Eh bien, c'est ce qu'a dit Ella,
that she wanted to choose Yuri.
qu'elle voulait choisir Yuri.
Ah right...
Ah oui...
By the way,
D'ailleurs,
is Josh really that weird?
Josh est-il vraiment si bizarre ?
Has he always been this quiet?
A-t-il toujours été aussi discret ?
No.
Non.
His girlfriend died.
Sa petite amie est décédée.
Since then, he became quiet and a bit weird.
Depuis, il est devenu silencieux et un peu bizarre.
Really?
Vraiment?
Poor him.
Pauvre de lui.
Let's go back to what we were talking about earlier!
Revenons à ce dont nous parlions tout à l'heure !
Answer it, Jay!
Réponds-y, Jay !
You are so annoying, I already changed the topic!
Tu es tellement agaçant(e), j'ai déjà changé de sujet !
It's your fault!
C'est de ta faute !
- That's right! - Who do you really want?
— C’est exact ! — Qui désirez-vous vraiment ?
- Who? - Yuri.
- Qui ? - Yuri.
Let's look at Freya!
Examinons Freya !
She might have a new photo.
Elle a peut-être une nouvelle photo.
Not Freya!
Pas Freya !
You cut class just so you could talk here?
Tu as séché les cours juste pour pouvoir parler ici ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Drix.
Drix.
'Sup, Keifer?
Salut, Keifer ?
How you doing?
Comment ça va?
I'm stressed, how's you?
Je suis stressé(e), et toi ?
No matter what self defense I use,
Peu importe la méthode d'autodéfense que j'utilise,
someone is still bound to get hurt.
Il y aura forcément des blessés.
I just wanna show her.
Je veux juste lui montrer.
Man.
Homme.
Keifer ain't shit.
Keifer, c'est de la merde.
The problem is, he's selfish when it comes to girls.
Le problème, c'est qu'il est égoïste avec les filles.
So, despite Yuri being his only remaining friend,
Ainsi, bien que Yuri soit son seul ami restant,
he still stole away his girl.
Il lui a quand même volé sa copine.
Yuri is a coward.
Yuri est un lâche.
That's why he is always clinging to Keifer,
C'est pourquoi il s'accroche toujours à Keifer,
because he's too scared of making an enemy out of him.
Parce qu'il a trop peur de se faire un ennemi de lui.
Jay, he doesn't fight fair.
Jay, il ne joue pas franc jeu.
He makes moves without us knowing.
Il agit à notre insu.
Hey, Jay-jay! Let's get Yogorino, please!
Hé, Jay-jay ! Allons chercher Yogorino, s'il te plaît !
I've been craving this whole time, Jay please.
J'en ai tellement envie , Jay, s'il te plaît.
Do you think the rabies has reached your brain?
Pensez-vous que la rage ait atteint votre cerveau ?
You're taking too long to choose.
Tu mets trop de temps à choisir.
David.
David.
Who asked you to give me this necklace?
Qui vous a demandé de me donner ce collier ?
Do you know any child of Poseidon?
Connaissez-vous un enfant de Poséidon ?
Just get back here as soon as you can.
Revenez ici dès que possible.
Okay.
D'accord.
Is that mine?
C'est à moi ?
Thanks anyways but it would be a waste.
Merci quand même, mais ce serait du gaspillage.
I crave a different kind of sweet now.
J'ai envie d'un autre genre de sucré maintenant.
- What? - Your lips.
- Quoi ? - Tes lèvres.
Are we going to attend mass here?
Allons-nous assister à la messe ici ?
So ugly.
Tellement laid.
I'll teach you new Japanese words.
Je vais t'apprendre de nouveaux mots japonais.
What is it? I can do that.
Qu'est-ce que c'est ? Je peux faire ça.
Say...
Dire...
[in Japanese] I love you.
[en japonais] Je t'aime.
Why are you doing this to me, Jay?
Pourquoi me fais-tu ça, Jay ?
Do you like Yuri?
Aimes-tu Yuri ?
Fine!
Bien!
I don't know how I feel but I'm doing what is right!
Je ne sais pas ce que je ressens, mais je fais ce qui est juste !
It's supposed to be Yuri.
C'est censé être du Yuri.
Because of that engagement?
À cause de ces fiançailles ?
It's the right thing to do, Keifer.
C'est la bonne chose à faire, Keifer.